所以参加英语考试可能是一个不错的选择
有时甚至如果你成为神经破坏者，
太紧张了，可能会使您的想法蒙上阴影
如果您受此困扰，那么您应该听一下我用
叫哈雷·德沃斯（Harley Devos）的人，他是我们的表演心理学家
讨论了如何使用不同的策略
解决焦虑症和测试表现，请检查一下
大家好，我叫杰伊，我是e2上的一位专家老师
语言，今天我在和体育聊天
心理学家哈雷·德沃斯（Harley Devos）
我很好，谢谢简，你好吗，有些人可能在想
当我们准备时，我为什么要和运动心理学家交谈
人们参加英语考试，原因是
我认为运动员之间有很多重叠之处
以及哪些应试者显然可以做
幸运的是，我只会做一两次
但是那里肯定有一些重叠，哈雷，你能
呃，如果你不介意的话，自我介绍一下
首先，我只是一个小小的更正，我是一名表现心理学家，而不是
运动吧，我实际上是在做
成为一名受体育运动学家认可的注册服务商计划，所以我有一个
运动与运动心理学硕士学位，但
我想只是为了使用我适当的头衔表演
心理学家，但目前还是运动和锻炼心理学
注册人，但不是运动心理学家，所以
这就是我的背景，所以目前我在一家名为condor performance的公司工作
我们提供运动和表演心理学
与我们合作的运动员和表演者的服务
我们与教练一起工作的个人运动员我们与团队一起工作的运动员
嗯，这项工作是针对运动员和表演者的
澳大利亚，但在全球范围内，也是我认为的优势之一
大约在2020年，尤其是在
秘密19是您知道现在拥有的所有技术
呃，你不必和某人在同一个地方
能够访问那些服务了
因此，与整个主机一起进行大量工作
来自不同运动项目的运动员和表演者
我也刚开始攻读博士学位，这是我的运动心理学
通过纽卡斯尔大学做的，并且与
澳大利亚体育学院尼斯，您的博士学位重点是什么
呃，我们正在看运动员的表现健康
嗯，重点是
心理健康和睡眠，我想发展
优化策略的目的是为了
改善运动员的康复能力，并帮助
从心理学的角度来看，以减少时间
远离运动员因受伤和疾病而花费的训练
所以你知道我们知道的一件大事是，有一个非常强大的
身体健康与精神之间的联系
我们的健康以及那种身心关系，以及
所以你是从心理学的角度来看的
改善运动员的健康状况，以便他们进行训练
我会更经常地训练运动员训练的时间
他们因受伤和疾病而缺席训练的时间更少
越大，他们可能产生的能力就越大
当它们真正挂载时，他们的最佳表现
嗯，是的，在某种程度上，我们
我们正在寻找，是的，很好，很好，是，身体
和精神上，他们显然是如此紧密
相互关联是不是可以，所以我认为我们可以
这个演讲的结构是要谈论我们的候选人应该做什么
数月或数天的考试前，或
然后进行他们的测试，然后我想谈谈他们应该在做什么
他们考试的那天，你提到在那睡觉
希望这是前一天晚上的一部分
不是在考试期间，然后我也想谈一谈
他们的表现以及他们考试期间的状况，我应该
只是在这里还提到我服用了这些
我自己测试这些测试是非常高的赌注
为什么我想和某人谈绩效
他们可能会引起非常焦虑，这是当
您在考试前或考试期间会非常焦虑
是它明显抑制了您的认知，这与
运动，因为你是我怀疑你会专注于
它如何影响您的身体表现，如果我做错了，请纠正我
在这里，我们真的在考虑您不是很担心自己的身体
考试成绩显然但肯定会担心考试成绩
您知道您正在阅读该文本，并且能够专注于该文本
文字，您是否能够理解该文字或或者说我
猜想说话有身体方面的问题
这样的东西我想我的意思是我想关于绩效的事情之一
嗯，它在物理上是如此交织在一起
心理，我想在一些运动中
你知道肯定有一个外部因素
一项非常体育运动，你知道在一百米的冲刺中
能跑得最快的人会赢
当然，实际上是什么允许那个人
跑得最快通常是基于您所了解的心理基础
那些可以最好地应对压力的人
例如在奥林匹克决赛中
是的，因为那是你认识的人
犯错误最少或可能犯错误最多
专注的是谁会去那种感觉，所以肯定是从那个
嗯，我想您知道我们是否从纯粹的考试角度谈论它
有更高的认知和智力成分
在那里，但仍然有很多相同的原则
如果写的话，你仍然有能力说话呃
仍然要写和处理它，我们知道
你知道在表演环境中的焦虑肯定可以
嗯，影响很大，你知道哪怕是最基本的马达
你知道的技能，例如说话和
我确定你知道我们很多人都会
有经验的做某事，但这是在一个演示
教室或在公共场所发表演讲
在那里你变得如此焦虑，以至于很难说出这些话
绝对是物理上的
那里的组件也很有趣，不是真的吗
有趣的东西是的，另一件事是我认为
人们低估了这会对测试性能产生多大的影响
即使是会参加这些考试的英语为母语的人也可以体验到
以及突然之间，他们的语言能力是母语
自然受到抑制，语言也只是其中之一
那些奇怪的事情，有些日子你醒了，你说
一位诗人，其他的日子，你醒了，你也很难把句子讲出来，所以
在您的语言中，日常生活中会有很多变化
能力还好，让我们从考试前开始
您认为我们的应试者应该如何做才能达到
他们的测试比方说他们的测试一周
一个礼拜，所以我认为关键是
要想在大多数情况下表现出色，您想获得
您的工作很早就完成了，所以您知道经典的话
适当的准备可以防止不良表现
所以我真的想专注于
养成良好的学习习惯非常重要，因此您可以从中了解
良好的习惯可以在你内心认可
当您学习最好的课程时，我们中的一些人就会知道，如果我们早起
在早上，我们要做的第一件事
在书本上打了几个小时，因为那是当我们在
最好的精神上，我们可能处于
最尖锐的东西和其他人一样，我可能需要吃点东西
我进入前一天的方式，但可以肯定
呃，你知道养成很强的学习习惯
是非常重要的第一步，我认为需要建立
呃，显然，您了解的越多，就可以越自信
您可以尽力而为，这很重要
事情，你知道我认为有一个要素
那里，你知道，如果你从一个角度来看它
观看运动员和顶级比赛时的表现方面
表演者um做自己想做的事情
这样的普通人或喜欢哇，他们是如此的神奇，但是
您忽略的事实是，他们付出了巨大的努力才能达到目标
是的，这就是关键
表现就是您必须非常努力地工作
所以你知道准备考试的时候
你必须投入工作而不会去做
我认为这是非常重要的第一步，您必须实际
做得好，卡尔，是的，这就是我耳中的音乐
关于使用e2语言进行的准备，所以
是的，是的，真的，必须开始增强您的耐力
嗯，这些考试的其中一件事是他们要花大约三个小时
你知道如果你在这里零零零碎地学习零零碎碎的东西
分钟或20分钟是完全不同的球赛
您正在参加考试，您知道考试的最后一部分
考试第二小时结束时，在听力部分
而你就是你，那真的是对耐力的考验
所以耐力的准备也很重要
嗯，您准备呢？
这是一个好主意，当你感觉良好和有饱腹感时做好准备
很高兴您知道喝杯茶，然后放松下来，坐在电脑旁，然后
你知道烧香或做任何让自己感觉良好的事情
但在考试当天，您可能不会
感觉很好，所以你会建议人们准备
当他们疲倦，饥饿或在其他州腹肌时
绝对像那是我耳中的音乐
肯定你想花一些时间
做准备，准备什么，当事情真的很困难时
当你说自己什么时候感到疲倦或什么时候
当你饿了或什么时候
因为在考试当天绝对正确，我们不能保证您会参加
感到自己处于最佳状态，这是其中的重要事情之一
表现就是您不必尽力而为
尽力而为，有很大的不同
在这两个之间，绝对可以在您不在的时候练习
感觉真的很重要，所以
肯定，我们至少要在某些时候这样做
我猜想可以为某些可能正在学习的人提供帮助的方法
在一天结束时的傍晚
真的很累，或者你知道晚餐前要扎扎实实地学习
当他们饿的时候，并且能够应付
是的，那个嗯，当你不学习的时候
想做到这一点，你知道什么时候你在抗议，并且告诉你去
并做其他事情，但实际上只是坐下来
做到这一点非常重要，以便您
你知道如何培养自己的经验
当您感觉不太好时进行工作，是的，我是说我记得参加了
雅思考试，你必须让我起床
早上7点到达测试中心，然后不得不排队等候
几个小时我不记得我早餐吃了什么，但是你知道
排在第一位的出租车是我们必须进行的写作测试
你知道一篇250字的论文um和其他零碎的片段
那是早上九点钟
我真的对自己想过，哇，你知道有多少人醒来写
不会发生的论文，那将是非常好的
练习醒来并进入那种思维模式，是的，我认为有很多事情要做
说能够尝试
复制条件等条件下的考试作为学习的一部分，以便
就是这样，当时要做一些工作，是的，如果您有早
早上考试或练习起床
床准备好并在那时读书
这对你来说成了例行公事
认为那是非常重要的，是的，是的，绝对如何
你知道大多数人都很好，他们会感到不安
你知道他们通过什么都不重要的事情进行管理，但是我们
确实有一些写信的人，他们
确实患有焦虑症，怎么办？
您建议像正念冥想或
体育锻炼这些人如何引导他们的考试有点平静
他们的神经是肯定的，你肯定对任何人都知道
与潜在的精神斗争
健康问题，重要的是要知道
可以提供帮助，并且确实有很好的帮助和支持，因此可以肯定
对于属于该类别的任何人，我强烈建议您
去和某人说话，也许是像我这样的人
您认识的人对表现感兴趣
但对心理健康也有浓厚的兴趣，或者可能是某人
专攻焦虑症或其他
但是，这真的很重要，因为我们要为此做些工作，但是
如果我们谈论的是一般性的呃，我猜想性能焦虑以及如何
处理这些神经，当然要注意正念和
冥想，引导锻炼和放松真的可以
有用的，我要警告的是
如果人们还不熟悉它，那就是
这样做可能不是一个好主意，所以我们真的不想成为
在重大演出之前引入任何新的权利，因为
实际上可能会损害性能，所以
对于那些绝对有经验的人来说，这是一个非常好的做法
维持，但如果没有，那只是考试前几天
现在就开始，不要进入冥想静修处，我不会，我不会做的
我认为可以帮助您肯定地知道
嗯，运动真的很重要，所以
是的，您知道在通往
日常检查的一部分应该是某种形式的移动
身体真的很重要
去散步或去健身房，或者你知道
不得不和一个舞蹈课的朋友打网球会
如果您目前可以这样做，但是无论如何，这都会使您的工作感动
身体真的很重要，我们知道这对我们来说非常重要
当我们移动时减少压力，它可以帮助我们的身体代谢皮质醇
这是我们的压力荷尔蒙，所以这非常重要，然后
我们知道运动对于
认知还可以，它有助于学习和
记忆力绝对是每天要做的事情
就您而言，这将非常重要
我想离考试更近或考试当天
嗯，真正有用的是深呼吸和知道如何深呼吸
呼吸[音乐]
你知道深呼吸在生理上真的很有效
实际上是在改变我们的大脑化学，所以其中之一是
我们知道当我们处于压力状态时
例如考试，我们的威胁系统已激活
我们大脑的一部分被激活，那是当我们开始看到
我们的心跳加快，呼吸变得越来越浅，越来越快
我们的消化系统关闭了，这就是为什么我们可以体验到
肚子里的蝴蝶我很汗，我们可能会变得紧张起来，所以
它们都是我们经历过的身体症状，还有
那种令人担忧和灾难性的认知专辑
这样呼吸的想法真的很好，因为它实际上对我们有帮助
来切换我们大脑的哪些部分被激活，就像
当我们着急时，就像脚踩在加速器上一样
但是要想在考试中表现出色，我们需要刹车，所以我们需要放慢脚步
下来，所以呼吸真的很好
可以帮助我们进行一些有用的练习
盒子呼吸，这仅仅是呼吸
通过你的鼻子四秒钟屏住呼吸四秒钟
呼气四秒钟，保持四秒钟，然后重复一次，然后
就像您要为那些非常视觉化的人围着一个盒子走来走去
想想象一下他们前面的那个盒子，那可能是一个不错的选择
只是帮助减缓呼吸的方法
重要的是，这是一方面，我认为另一方面
重要的是要承认考试很困难
而且它们是令人发指的情况，并且以多种方式进行设计
故意这样做，所以我猜也是其中的一部分
知道这次考试将是容忍不适的意愿
困难，但这对我来说真的很重要
这样做是因为它将帮助我
未来的学习或与您一起了解我生活的其他方面
因此，我参加这次考试非常重要，并且我愿意
坐着我一路上可能会遇到的不适
为了对我重要的事情而努力
好吧，是的，我是接受的忠实粉丝，只是说你知道
我的心脏快要跳动了我的肚子会感到很恐怖我的手会
谁在乎的汗水我会克服的，那就是
好吧，这很正常哦，只是我的身体对一个
威胁没关系，我是来这里工作的，是的，我要去做，是的，好的
好说，好吧，那晚怎么样？
饮食和睡眠检查前你该怎么说
关于，是的，所以我们不想改变任何东西
前一两天，所以我们想继续做同样的事
所以希望你知道每个人都睡个好觉
他们在同一时间上床睡觉的常规
每天晚上，他们在同一时间醒来，如果不是
这样做可能是个好主意，尤其是您知道一些
考试前几天，所以如果您上午9点参加考试，而您
知道您必须早上6点30分起床，以便您可以
吃点东西就可以参加考试
然后练习6点30分起床，你知道一周之前，越长越好
这样一来，您就一直在醒来，
周末，然后您还想尝试设置
睡觉时间是一样的，所以可能你知道晚上10点或晚上10点
那是我要睡觉的时间，我要整理一下
进入我的日常工作，所以我们要保持与我相同
听到一些运动员的轶事
他们在他们的前两晚找到了睡眠
竞争是他们最想获得的竞争
正确的
因为事情发生之前的夜晚
我们再次可以在短期内执行
即使我们还没睡得好，所以如果他们能在前两晚把它钉好
然后至少他们有一个非常好的睡眠和良好的休息，
他们知道自己走对是对的，因此，让睡眠优先是真正的
很重要，但肯定是前一天晚上，我认为真正的事情是
重要的是您要做笔记的最新修订吗？
您不想研究任何即将关闭的新材料，因为这将会
影响性能，所以希望它是
只是笔记的修订版，而您想给自己一个真正的
好休息，好了吧，我同意我已经检查了我的笔记
我准备去的事我记得很高
学校基本上有那种态度，就像
我现在无能为力了，所以我最好还是放松一下
电影放松是完全正确的，所以这是真的
重要的是，我鼓励人们这样做
关闭um，并真正尝试在前一天晚上放松身心
嗯，确保你知道一段时间
睡前至少30分钟，最好是60分钟
如果您不在任何设备上只是为了帮助睡眠，请确保您的
房间是一个很好的睡眠空间，也很重要
很酷，很暗，很安静，是的，你知道它没有混乱
尽可能多地知道我们不是在床上学习
那样的事情，因为那会影响
可以肯定，放松过程非常重要，我认为这是一个很大的过程
东西和另一件事
重要的是，如果您真的很焦虑
考试而您无法入睡不要花很长时间
躺在床上不睡觉，因为我们所做的实际上是
调节我们的思想，那就是我们要做的就是上床睡觉，
我们只是躺在那儿，所以我们想半个小时给自己20分钟
如果您不睡着，最多可以走出
睡在不同的房间里做些很安静而不是安静的事情
刺激的可能是阅读，某些着色或某些
记日记或听一些很柔和的声音
平静音乐，真的很棒
可以让您知道的音轨，屋顶上还有下雨的声音，
像这样的事情真的很好，再次要注意咖啡因以及有多少
咖啡因，你离床太近了，你知道那些
表演前可以享用一杯茶或咖啡和咖啡因
提高警觉性，可以帮助您
有一种效果在那里，所以可以肯定的是，您知道自己是否是一个喜欢
像我一样早上喝咖啡，我们早上要喝咖啡
考试前要做的很重要
嗯，但是您可能在晚餐时间不知道咖啡是因为您
可能无法做到这一点，并且可能不会介绍
在您前一天晚上将任何新食物添加到您的饮食中，或者只是您知道
我会避免像辣椒一样的食物
知道你知道像这样的显而易见的事情，如果有人有的话，那是对的
对某些事物的敏感性或不宽容性
食物避开它们，你前天晚上知道，所以可以吃
正常吃一顿饭真的很好
所以我鼓励你不要吃得太近
上床睡觉是的，让您的身体有机会
睡觉前开始消化和加工食物
所以那是真的，所以你想吃些健康的东西
嗯，你知道它有很好的蛋白质，那里有很多蔬菜
一些好的脂肪和碳水化合物，所以只要吃你会吃的
通常很好，好一个，让我们想象一下
在警报响起的那天，您首先建议什么
哦，看起来我想我的意思是每个人都有
不同的是有些人有一个非常刻意和有条理的早晨
例行程序不是，但是肯定你知道
在醒来和准备之间很重要
检查您吃了非常丰盛的早餐，以便您知道
希望你不会参加考试
也饿了，因为你的血糖很稳定，我们真的不想要它们
考试失败，因为我们对你一无所知
知道太含糖了，所以你知道这可能是冰沙
加上一些水果和希腊酸奶，或者你在冬天知道
好几个月的粥或燕麦片之类的东西
预先给你持续的能量真的很重要是的，这不会
在肚子里太敏感了，导致那里的任何问题
因此，如果您愿意的话可以吃早餐，您可以喝杯茶或咖啡
早上有那个，给自己一点时间来那个
嗯，也要多喝水，这是个好主意
在您参加考试时也要补水，因为我们知道脱水
是的，有能力思考，是的，好的，好，是的，所以不要
太多地改变它就可以使我成为丰盛的早餐
我是健康脂肪的忠实粉丝，您知道鳄梨的味道
维持我的能量很长时间切一个鸡蛋做的吐司
还是没有鸡蛋，是啊，理想的，这是我自己的
个人经验比我从中了解的更多
科学，但对我来说，当我一直在大学考试时
我一直有这样的座右铭：如果我看起来不错
然后我会感觉很好，如果我感觉很好，那么我可以表现
更好，是的，所以对我来说，确保您知道我在洗个澡
刮胡子，穿上牛仔裤，我喜欢
我不是，我不是在寻找我的运动
这对我和其他人来说都很重要
那可能也很重要不，我不喜欢，我想我认为你是
以自己的面貌为荣，不必穿晚礼服
参加考试，但只是您知道自己很聪明，很随便
可能会考虑不同的层次
以防在考场或大厅里很冷的地方
做完了还是很热所以那真的
同样重要的是，您要视情况而定穿合适的衣服，是的，因为
您太热或太冷可能会影响您的
表现肯定，是的，我想你也认识你
想要确保您的运输安排了测试中心
可能很遥远，请确保您已经预订了超级巴士，或者
你知道你要在哪个火车站下车，即使你这样做
知道前一周只是这样，您就知道您不想要那个例行程序
您肯定在考试当天有任何惊喜
不想迟到，或者像我曾经一次过意识到的那样
我实际上还没有自己预定考试，所以
是的，您想确保自己已经完成所有这些工作了
所以你有那个嗯，你给自己很多的时间，我认为这是真的
重要的是，如果您知道火车没有开通
例如，如果您乘坐公共交通工具
你必须得到一个超级，而且仍然可以到达那里
您最好早点到考试中心，而不必坐在那里
而不是赶时间，所以我们只想消除
尽可能多的压力，然后尽早做所有的事情
尽早完成您的研究
你必须去如何到达那里需要多长时间
这真的很重要，是的，当您服用其中一项时，您必须做的一件事情
这些测试中的一部分坐在候诊室，我看到了
有笔记的人他们正在做最后一刻的挤塞，但
我喜欢做的一件事实际上是拿一支笔和一张纸，然后
开始写作，当我刚开始写作时，我就会发现
没什么好说的，在几句话或几段之后我怎么说我
开始融入节奏，我的大脑开始融入写作
节奏很明显，有点像热身
考试之前，我认为这真的很有帮助
只是为了练习在候诊室里随随便便写一篇论文
不是给自己施加压力，而是让那些鲜血流淌
是的，那是个好主意，我想特别是
重点实际上是写作，对吧
内容也很重要
我个人可能会阻止人们阅读笔记
例如，如果您在等候室等待同意，那您就不会
收获一切，为时已晚，不知道你什么时候
进入候车室还没准备好去做
那不会帮不上忙，如果有什么话
实际上阻​​碍了你的表现，所以你必须完成所有的学习
在此之前，这些测试中的一些也是基于纸张的测试，
用铅笔写你的论文，这对我来说真的是很震惊
我不得不做的时间我没有用灰色的铅笔写字
因为我在学校um读六年级，实际上我不是真的我是说我
有力量但是我告诉你我的手变得越来越酸
到最后笔迹变得非常凌乱，我认为这是一个很好的选择
实际上本来是写几篇文章
或用灰色铅笔芯做准备
看起来很有帮助，那是非常好的一点，
如果您能对考试有足够的了解，可以肯定
您将要这样做，以便可以进行相应的准备，是的，如果
可以用灰色的铅笔来完成
练习用灰色的铅笔芯书写，我想你可以买到那些小夹子
如果你被允许带来类似的东西，你可以戴上它们
把它放在你的口袋里，如果你有
至少包扎铅笔可能会有所帮助
是的，只是要远离手，您可以抽筋和收紧，可以这么说
所以像这样的小事情很重要，但是绝对你想成为
练习你将要做的事情
在参加考试之前的几天里知道的一项考试很好
假设您在考试室，您可以
打开测试手册，开始写作或开始阅读或其他内容
你在做什么
比方说，有人在这个阶段，比方说这是阅读部分
这就是情感真正影响认知的地方
阅读我经历过的这个，我会给你一个有趣的小例子，我
有一天我在网上教这些直播课程，而我
当我解释这个时，我认为大约有250个人在看着我
这个选择题的答案嗯，我完全忘记了答案
是的，当他们看着我的时候，我不得不在250个人面前解决这个问题
突然我的脑子停了下来，我看不懂那一段
正确，这就像哦，我不得不对学生说的哇
哦，听着，我过一会儿再说一遍，你知道自己买了一些
时间，但是那肯定会发生，您会向人们推荐什么
当您知道他们正在查看段落时，只是没有
对他们的感觉是因为有太多的情感
焦虑在他们的脑海中流淌，我当然会想，当你走进去时
坐下来，这是一个非常好的机会
之前我们已经谈过几次深呼吸，关于盒子呼吸，所以
尝试并保持冷静，这确实是一件好事，
在那一刻集中自己，我认为那真的很重要
是的，那么当您再次开始阅读时，也许在您呼吸之前
真的开始是的，如果你发现你
您正在阅读某些东西，这没有意义，或者您看不懂它
只是停一会儿，然后回到它或继续前进
不同的部分，你知道我认为这真的很重要
所以你不想花太多时间在你不想要的东西上
能够理解而不理解是的，这只会
进一步加剧您可能会感到的焦虑
花费时间可能是您在考试前可以做的事情
一旦参加考试，您当然可以做
您知道我们早些时候谈到运动及其重要性吗？
或者我们仍然可以移动，即使坐下我们也可以伸展
像这样的事情，或者只是花一点时间阅读
时间或整个考试过程中做到这一点非常重要，因为
好吧，所以您知道您是否开始阅读
在阅读时间中，您会发现很难理解，尽管
放下片刻，快速伸展手臂
左右晃动你的双腿，缓慢地控制着平静的呼吸
然后再试一次，我同意男人，我想你知道
那些让你变得真正的呼吸，你知道清醒，
意识到这真的可以阻止这种复合机制
当它开始完全失控时介意
甚至你认识一些人有时你只是知道闭上眼睛
片刻，然后重新打开它们，然后让自己重新聚焦即可
还可以，对，对，对，好，好，嗯
好吧，只要保持注意力
在整个考试过程中保持专注
嗯，我想我们显然吃了一顿丰盛的早餐，这将有助于
还有很多我们可以做的
保持专注，所以我认为重要的是要实现
如果您已经通过了考试，并且要进行三个小时
你将无法保持注意力
在整个时间里，你知道我们只是知道
人类在那段时间里不专心
所以我认为可以将其分解
分成较小的块，因此您可以按问题或按节进行
因此，您可能会专注于um，而您却知道自己已经拥有了
必须写一篇短文，没关系，我将重点放在
我要写那个然后我要等一会儿
只是停下来呼吸只是为了移动
一点，然后我要继续下一个
部分，所以我们实际上将其细分为几部分，我认为这是一个真正的
有帮助的事情我又知道另一件事
我曾经做过，并且根据考试条件而定
允许，但是我在考试中总是会采取我称之为战术的方式
上厕所休息，所以在考试中我是否需要去
我会去的浴室，我会给
我自己离开考试室两三分钟，可能会溅出
脸上的少量冷水刚刚重置，重新聚焦有机会得到
血液流淌，因为你在四处移动
然后再回来，对我来说，我总是发现
我会因为这样做而失去的时间
因为我能够持续更长的注意力，所以
这样的事情我认为非常重要，所以我不认为
我的建议是不要认为您必须坐在整个座位上
三个小时，从头到尾进行考试，我们可以将其分解
我们可以将其分解，如果您确实需要出去然后回来，可以
实际上真的很有价值，所以
我会考虑的东西，但再次使用我们，您知道使用
在此期间，我们的呼吸也非常重要
那个考试也可以参加那些考试
平静居中的呼吸只是为了重置和
是的，我认为将其分解为更小的部分
一个有助于减少任务的复杂性
如果我们和您在一起，让我们更容易了解jf
例如去爬乞力马扎罗山，我们
站在底部，我们看着顶部，我们认为哇，这真的很高
真的很长，我不认为我们可以做到
您忘记了必须采取个别步骤的事实
为了达到这一点，如果我们开始专注于这些单独的步骤
最终我们达到了顶峰，然后我们可以应用类似的原理
当涉及到考试时，有时我们
我们忽视了我们实际要做的事情，因为我们不知所措
任务的复杂性，但如果我们真的想到
好吧，我要完成本节，然后再执行本节，然后
很好地理解了这一部分，我将它们分解
我可以做到的，我可以做一个部分，然后我可以做下一个部分
很好，说您知道呃，候选人最大的嗯方法
在写作部分加强他们的测试
不是他们的语法，不是他们实际上在写的词汇范围
偏离主题，因为候选人通常会做什么或
他们可以做的是，您知道他们处在如此匆忙中
就像爆炸，然后他们会很快阅读
问题提示未正确阅读，他们会写一篇论文
没有像你提到的那样，我认为这是一个
您知道第一段之后停下来的要点
简介进行得很好，这使我如何链接
第二段写那个看着问题的人
再次提示，你知道只是一步一步地做就好了
我想即使在那个嗯，你也知道
从我上学的那一刻起，我就不得不在考试中写论文
嗯，你知道我收到的一些建议总是
花了几分钟实际上制定了一个小计划
对于您想说的内容以及您要如何说
我再次想起那一次，如果你能花一两分钟只是记下来
关于什么是真正重要的一些想法
节省您的时间，有助于确保您确实在写
之所以成为话题，是因为什么都没有
比写一篇很棒的文章更糟糕，但这是
与提出的问题无关
就是这样，可以凉爽另一个
我想最后一点是在谈论口语部分
为什么这吓跑了候选人，是因为当他们与
听他们的阅读和写作
处理一张纸就在他们面前
但是突然之间，他们现在正在与“演讲”部分打交道
另一个人与所谓的对话者，某人将要
嗯，问他们问题并回应他们
这是一个有趣的问题，我猜它在某些考试之间有所不同
像pt这样的其他考试，您实际上是在与计算机通话，
人们发现非常有帮助，实际上您可以知道
他们更喜欢与某人说话，我对此的建议是
这些雅思考官，例如，他们已经看到
各种各样的人经历，他们已经看到各种各样的人
正确的心态，如果您是专业人士，他们就是专业人士
颤抖或颤抖，或他们不担心的任何其他事情
那不是他们要注意的东西
注意你的语言
因此，如果您确实发现自己处在困境中
就像我们之前所说的那样，焦虑是完全正常的
接受它，去吧，你知道我的手在颤抖
无论发生什么事我都无法保持目光接触真的没关系
你知道那不是你在那里得到的分数，而是
您对口语部分有什么最后建议吗？
一个人的面前，你会推荐什么？
我认为接受的很大一部分非常重要
再次尝试做很多事情，这将是一个挑战
事先练习以准备
所以和不同的人一起散步，以适应这种习惯
嗯，试图使我想尽可能地加压，所以你知道在做
当你累的时候就饿了
嗯和一个你不认识的人一起做
整理那些你不知道的材料
这样你就习惯了，我想大概是当你真正在
那一刻我会说没关系
屏住呼吸并停下力量
所以你知道我会想象很多时间
是有人开始和你说话，你的思想开始思考好吗
我需要说些什么吗，然后您开始说话，也许
它并没有按照您的意愿发出，或者您已经失去了对
话，就像滚雪球一样
螺旋式上升，并且处理变得越来越差，因此实际上要花一些时间
暂停并处理您所说的话对不起您说了什么
在您回应之前，因为那会
可能再次成为我的建议，只是试图真正
放慢脚步，即使您只是自己买东西
半秒或一秒可能足以让您的大脑真正
计算你需要说什么，所以我猜
在您的嘴巴之前让您的大脑工作可能会真的很有帮助
在那种情况下，我想真正关注一下是很好的
另一个人，因为你的身体将经历各种各样的
生理上发生的一切漩涡和回旋
和曲折之类的东西，但如果您注意
问你这个问题的人真的，你知道专心
了解他们在说什么，您的身体可以做到这一点，这很好
但是你会适当地回应，这是绝对正确的
有话要说，如果可以的话
让你的注意力更加向外
直指另一个人，你知道他们在说什么，我的工作是什么
工作是传递我所拥有的信息
给他们呃或与他们进行对话是我的工作
如果我们可以将重点转移到其他方面，那么它将帮助我们摆脱困境
事实上，您可能会感到焦虑和不舒服
那一刻，但是你变得不那么了解了，因为
您现在的重点是他们以及他们是什么
说什么然后实际上可以帮助您做您需要做的就是这样
是的，是的，很好，很有趣
像我做冥想，而我做的其中一件事情
意识到我的身体多久会痛苦一次，但我
只是不知道而已，因为我没有注意它
没关系，我的身体周围会出现各种各样的疼痛
如果我现在注意我的肩膀，那就像
实际上我的肩膀很酸痛，但是直到那时都没关系
因为我没有专注于这一点，而是专注于进行对话，
不管我早些时候在做什么，是的，很酷
很好，很好，这真的是
真的很好，我认为这已经充满了有用的信息
对于那些必须参加高风险考试的人来说，
他们的高额赌注让您知道了他们的签证或大学入学
在上面写，我们非常有同情心
很同情你想说的最后一句话
从我的角度来看，我可能猜到的最后一件事是
相信自己很重要真的很重要
您知道您已经完成了参加这些考试的权利
事先不是每个人都获得了这个机会，所以
所有人都在说一句呃，压力是一种特权，这个主意
就是如果你发现自己处在一种情况下
感到压力，这实际上是特权，因为您已经
获得了感受到这种压力的权利，我认为从很多方面来说，参加考试
与那个想法很好地联系在一起
我已经获得了来这里的权利，所以是的
压力很大，因为这是高风险的，是的，但是这样做的权利
所以我觉得这很重要，你要相信自己
信任您的流程，因此您知道信任
您已经完成了可以使您到达那里的工作
重要的，这就是我们之前谈到的地方
你知道有很好的准备和良好的学习习惯
完全早期很重要，因为那才使我们充满信心
我相信我已经完成了现在可以提供的工作
当它很重要时，我认为这真的很重要，最后一件事也是如此
我认为真的是要接受挑战吗
并尝试享受这种经历，是的
很难，但是如果你能尝试并享受它的话
并说这是一个机会，我认为这真的很重要
我们认为是威胁的困难情况
您是否知道我们获得签证还是可以进入大学
这确实很困难，但如果我们可以开始将其视为挑战，
作为一个机会，只是稍微改变了我们的思维方式
让我们接受我们将要面对的困难
接受那些将要出现的神经和自我怀疑
但是允许我们做我们需要做的事情以获得我们需要的性能，是的
伟人酷得踢考试的屁股
就是这样，那是完全正确的
哈雷（Harley）的好东西非常感谢您今天的聊天，真的很有趣
不用了，非常感谢，乔给我带来了机会，我真的很喜欢
希望在那里的听众可以
从中选择一些东西，这将对他们有帮助
与他们的考试的好东西很酷，希望你发现了那个谈话
有用的，我当然认为这很有趣
现在请记住，充满信心
做好准备，所以继续学习e2语言
[音乐]你